Веб-технологии Вяз



🆘ПЕРВАЯ ЛАБА

1) создание статического сайта. Должны разработать структуру сайта, т.е. В горизонтальном меню представить. Для любой предметной области - есть главная страница, новости, контактные данные, раздел достижения и т.д. Эти страницы статика, формализованная инфа в БД, а здесь обычный текст. Новости - сделать через БД: ввод и показ  (4 лаба)

Должна быть шапка (лого организации, по которому наш сайт можно отличить от других сайтов).

После создания статических страниц

В горизонтальное меню включить и доступ к приложению к БД, XML доступ к данным (2 лаба)

4 лаба - объединение моих новостей с РФЦ(?) новостями из реальной жизни



Вкратце:

1) меню чтоб было, на каждый адрес своя страница - должна каждая страница отражать для кого предназначен сайт, кто разраб, контактные данные в подвале должны быть

Еще можно линки использовать - где можно по моей теме найти доп информацию

Сервисы сайта - любая другая прога (виджет,...) , не для всех, погода ,валюта

Поисковая система - для всех например

Тк сервисов несколько их можно как отдельным пунктом Меню, где будет всплывать(?) отдельный результат



В сентябре - 1 лаба



Требования:

Провалидировать сайт валидатором w3c org

Зарегать в поисковой машине чтобы наш сайт можно было быстро найти чтобы проиндексировался он.



!!! МЕТОДИЧКУ В ЭЛ ВИДЕ ПРИШЛЕТ ВЯЗ

Посылать вязу адрес сайта



10 веб страниц статических должно быть

10 сервисов

Кол-во линков похуй 5-7-10 как по кайфу

(Прикладной сервис - бд)



Поиск по сайту обязательно сделать. На каждой странице должен быть поиск по сайту, чтобы юзер мог спокойно и быстро  найти страницу, которая есть 100% и он это знает



🆘ВТОРАЯ ЛАБА

создание динам веб страницы на XML

Заранее заложить ключевые слова чтоб в xml файле искать

Создание XML файла - редактор ХМЛ-пад или ХМЛ-спай или в Ворде

Не менее 5 тегов - фамилия , имя, отчество , дата рождения один тег, место рождения другой тег и тд. След блок - для другого человека. Например блок студент, второй блок студент - но с другой фамилией.

Создали файл, проверить (открыть) его можно браузером (не спец редактором ХМЛ). Браузер

Объем файла 15-20 экземпляров

5-7 тегов

Такая страница должна быть включена в вебсайт



🆘ТРЕТЬЯ ЛАБА

Приложение прошлого семестра. Вяз его проверит еще раз на сбои и работоспособность



🆘ЧЕТВЕРТАЯ ЛАБА

Организация обменять данными между приложениями

Создали новости свои на БД (необязательно все теги формата рсс использовать)

Мои новости могут быть  новости других источников. С помощью js легко сделать

На странице представить мои новости и новости внешние по моей предметной области



🆘 ПЯТАЯ ЛАБА

Полготовка документации. Уже скоро начать этим заниматься, а не в декабре . Описание занимает 30 страниц. 7 документов:

1) общее описание технологии ( стандарт есть). Самое общее описание что представляет собой технология ввода и использование моей БД. Образцы вяз скинет.

2) описание ПО. Прилагается текст программы к нему, не надо печатать, электронно отправить. В описании ПО - блок-схема программ с учетом сайта можем уже описывать как работу с сайтом, а не как работу только с нашим приложением. Чтоб юзеру было понятно

3) описание организации базы данных - классификаторы бд и тд

4) руководство администратора. Очень подробно куда скачивать дамп, как часто, где находится дамп, чтоб быстро восстановить бд и ПО. Упор на описание функций как исправить ошибку или воспользоваться сервисом для получения инфы

5) инструкция по вводу данных. Все методы контроля применяемые, структура описания БД и как записывается каждый байт (?) при вводе чтоб оператору было понятно

6) руководство пользователя.

7) какая-то опциональная штука
